Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0148.po
Languages: chinese

# 真っ白な プレートがある……
source: A blank plate...
chinese: 全白的標示牌……

# 『単眼の微笑み』
source: "Cycloptic Smile"
chinese: 『單眼的微笑』

# 『あたたかな居場所』
source: "Place of Warmth"
chinese: 『溫暖的歸宿』

# 『色の無い花々』
source: "Flowers Without Color"
chinese: 『無色的花朵』

# 『未完成の少年』
source: "Incomplete Youth"
chinese: 『未完成的少年』

# 『不眠症の棺』
source: "Insomnia Coffin"
chinese: 『失眠的棺木』

# 『色彩の暴力』
source: "Mayhem of Color"
chinese: 『色彩的暴力』

# 『呑み込める夜』
source: "Drinking in the Night"
chinese: 『吞噬之夜』

# 『弾力のある石』
source: "Flexible Stone"
chinese: 『有彈性的石頭』

# 『死後の逢瀬』
source: "Tryst After Death"
chinese: 『死後的幽會』

# “秘密の部屋に 行く？”
source: "Go to the secret room?"
chinese: “要去秘密的房間嗎？”

# 行く 行かない
source: Go Don't go
chinese: 去 不去
